## Links
- [Task1](https://github.com/mtsyvis/.NET-Training.-Spring-2019/tree/master/NET1.S.2019.Tsyvis.07/NET1.S.2019.Tsyvis.07/Filter)
- [Task2](https://github.com/mtsyvis/.NET-Training.-Spring-2019/tree/master/NET1.S.2019.Tsyvis.07/NET1.S.2019.Tsyvis.07/Transform)
- [Task3](https://github.com/mtsyvis/.NET-Training.-Spring-2019/tree/master/NET1.S.2019.Tsyvis.07/NET1.S.2019.Tsyvis.07/Sort)
- [ArrayExtension Class](https://github.com/mtsyvis/.NET-Training.-Spring-2019/blob/master/NET1.S.2019.Tsyvis.07/NET1.S.2019.Tsyvis.07/ArrayExtension.cs)

## Tasks (deadline - 03.04.2019, 24.00)
1. Разработать статический класс ArrayExtension с методом расширения Filter для массива целых чисел, который фильтрует исходный массив согласно любому переданному предикату (условию). Проверить работу разработанного метода. В качестве тест-кейсов использовать следующие предикаты
  - находится ли заданная цифра в числе;
  - является ли число четным;
  - является ли число полиндромом.
2. Добавить в статический класс ArrayExtension метод расширения Transform для массива вещественных чисел, который трансформирует исходный массив согласно любому переданному правилу. Проверить работу разработанного метода. В качестве тест-кейсов использовать следующие правила
  - получение для вещественного числа его строкового "словесно-цифрового" описания на английском языке;
  - получение для вещественного числа его строкового "словесно-цифрового" описания на русском языке;
  - получение для вещественного числа его битового строкового предстваления в формате IEEE 754. *Как, не изменяя код - статический метод расширения остается методом расширения (задача [Task 3](https://github.com/AnzhelikaKravchuk/.NET-Training.-Spring-2019/tree/master/Day%204%20-%2026.03.2019)), его можно использовать в качестве правила для трансформации элементов массива в этом методе.*
3. Добавить в статический класс ArrayExtension метод расширения Sort для массива строк, который сортирует элементы массива согласно любому переданному отношению порядка для двух строк (т.е. в последовательности {x , y} строка x находится левее/правее строки y). Проверить работу разработанного метода. В качестве тест-кейсов использовать следующие отношения порядка для пары любых двух строк {x , y} исходной последовательности
  - в последовательности {x , y} строка x находится левее строки y, если значение дины строки x меньше значения длины строки y;
  - в последовательности {x , y} строка x находится левее строки y, если значение дины строки x больше значения длины строки y;
  - в последовательности {x , y} строка x находится левее строки y, если количество вхождений заданного символа в строке x меньше вхождений заданного символа в строке y;
  - в последовательности {x , y} строка x находится левее строки y, если количество вхождений заданного символа в строке x больше вхождений заданного символа в строке y.
